# buisnesscatscalculator
Это тактика для игры в симуляцию Бизнес-коты от Алабуга Политех.
В репозитории есть .py файл - это калькулятор кредита для магазина и для питомника.
------------
1 Сезон
Высчитываете кредит для каждого через скрипт(+-1 монета) И БЕРЕМ 
КРЕДИТ НА 6 СЕЗОНОВ (ВЫПАЛАТА на 7)
Берете кредит, магазин покупает дешевого, продает за дорого питомнику
(Магазину покупает за число кредита для каждого + 19 ( Прим: 17 - число 
кредита + 19 - доступные деньги питомника)). Покупает пару дорогих 
котят, сливает питомнику по 1 монете. Питомник возвращает самого 
дешевого котенка за 1монету, магазин продает в городе. ПОСЛЕ ЭТОГО У 
ПИТОМНИКА ДОЛЖНО БЫТЬ МИНИМУМ 21монета У ЗОО МИНИМУМ 
7монет.
2,3,4, - Кормим котят, платим за коммуналку
5 Сезон - Питомник продает 2 дешевых мальчиков(перед этим лечит) -
(Питомник одного продает за 1 монету, второго по цене рынка). Считать 
так, чтобы после продажи у магазина осталось МИНИМУМ 4 монеты.
Питомник строит дом, сажает котят, кормит.
6 сезон - кормить 2 дома.
7 Сезон - Питомник проверяет котят на болезнь, продаешь всех 
котят(0сезон) по 1 монете. Магазин всех продает. Запоминаете число 
денег у магазина. Вычитаете начальные монеты магазина,4 монеты и 
делите на 2(Прим: у магазина 6монет, после продажи 212 –6 =206 – 4= 
202. 202/2 = 101 - за такую цену питомник продает дешевого кота). 
Магазин покупает дешевого котенка, продает питомнику за 1 монету, а 
питомник продает за половину суммы денег магазина.
В КОНЦЕ СЕЗОНА ВЫ ВЫПЛАЧИВАЕТЕ КРЕДИТ. НЕ ПРОЕБИТЕСЬ.
8 сезон - кормите, питомник страхует полный дом.
9 Сезон - Вычитаете начальные монеты магазина,4 монеты и делите на 
2(Прим: у магазина 6монет, после продажи 212 –6 =206 – 4= 202. 202/2 = 
101 - за такую цену питомник продает дешевого кота). Магазин покупает 
дешевого котенка, продает питомнику за 1 монету, а питомник продает за 
половину суммы денег магазина.
Питомник не кормит котов - пусть сбегает.
10 Сезон - скип и изи топ 1
